姓名：张瑞昌	
该同志系本单位应届硕士毕业生，学制_3_年，毕业时间2022年6_月；

单位推荐意见：推荐意见应该包括申请人政治思想表现、学习、工作情况、学术业务水平和发展潜力；综合素质与健康状况；外语水平；出国研修的必要性和可行性；回国后的使用计划）；（请控制在500个字符以内）

被推荐人热爱祖国；工学习上，刻苦努力，成绩优秀，处于学院前列，多次获得二等奖学金。学术上，具有较强的独立工作能力和科研潜力，已参与多项基金项目研究并发表1篇SCI检索的论文和在审2篇SCI检索的国际期刊论文，在相关领域国际竞赛中取得过优胜名次；该被推荐人目前所从事的强化学习在智能电网中的策略研究是目前计算人工智能、智能电网科研热点问题，涉及领域广泛如市场交易机制设计、需求响应计划等，具有较大的应用研究和理论研究意义。拟留学的导师Mustafa在该领域具有很好的学术背景且所领导的科研团队在该领域具有国际一流水平。由于我国在该领域研究起步较晚，与国际同行相比还有一定差距，通过出国学习，掌握先进的理论知识和研究方法，回国后可以在该领域展开研究，以期缩小国内外差距。该同学身体健康，综合素质较高。具有良好的英语实际运用能力，外语水平已达到外方的要求。出国研修的研究计划合理，目标明确，时间安排妥当，具有可行性。回国后的计划合理妥当。基于以上考虑，我单位同意推荐该同学申报国家建设高水平大学公派研究生项目。
